ඒවා නම්…
එය විය නොහැක!
ඔවුන් මිනිසුන්ද?!
ගිනි ඊතල?! පරිස්සමෙන්!
බාධකය ගිනි ගනී!
වීරයෙකු වීමට දඬුවම් නියම විය
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
ඔවුන් පතලේ සිටි අය මෙන් සුරංගනාවියන් බවට පරිවර්තනය වී ඇති මිනිසුන්ද?
නැහැ, ඔවුන් වෙනස්.
ඔවුන් Demon King සංසිද්ධිය පැත්තේ.
A-ඉතින්,
මිනිසුන් සමඟ
සන්නිවේදනය කිරීමට සහ එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට හැකි සුරංගනාවියන් සිටීද?
දැනටමත්…
පෙනෙන විදිහට ඔව්.
මෙම අවස්ථාවේ දී, Xylo,
මට මිනිසුන්ට පහර දිය නොහැක.
යක්ෂ රජුගේ පැත්ත ගත්තත්,
එය මට කළ නොහැක්කකි.
මම මේක දන්නවා.
කිවියා, ඔයාට ඇහුනද?
එය කුමක් ද?
පූජනීය මුද්‍රාව
නිවැරදිව සන්නිවේදනය කරන්නේ වීරයන්ට පමණි!
සෙමින් කතා කරන්න!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
කවුද බන් ඒ අය!?
මමත් දන්නේ නැහැ!
කෙසේ වෙතත්,
මොවුන්
පෞද්ගලික මුරකරුවන් බව සහතිකයි!
ඔවුන් අශ්වාරෝහක පදින්න
හෝ දුනු විදීමට දන්නවා!
ඔවුන් කැඩී ගියේය ...
ඔවුන් ලුහුබැඳීමට අප සූදානම් වැඩිය.
ෂිට්!
ඔවුන් ගමන් කරනවා
භූගත මාර්ගය දෙසට.
ඔවුන් ළං වෙනවා.
Xylo, අපි අමාරුවේ වැටිලා!
සමහර අමුතු දේවල් තියෙනවා!
ඔවුන් මෙහි පැමිණියහොත්
ඔබ කුමක් කිරීමටද අදහස් කරන්නේ?
මම මැරුණොත්,
මම ඔබට සදහටම ශාප කරමි!
ඔබ සිතන්නේ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීම ගැන පමණක්ද?!
Venetim, සන්සුන් වෙන්න.
Tatsuya ඔයා එක්ක ඉන්නවා නේද?
කෙසේ වෙතත්, අතිගරුතුමනි, ඔබට ආපසු යා හැකිද?
කයිරාක් ද පැමිණියේය.
මේ වෙනකොට ප්‍රධාන දොරටුව කඩා වැටෙනවා.
නැහැ!
පාලකයා ඉවත් වුවහොත් ජාතිය
හැඟීම් සහය අහිමි වේ!
කුලපතිතුමනි!
තවම ශක්තිමත් කිරීම් ඇවිත් නැද්ද?
අපිට එකක් නැහැ.
ඊළගට,
ඔබ පවා නැත
පාලකයෙක් නේද?
තත්ත්වය මෙය බැවින්...
සියලුම හැච් විවෘත කරන්න
සමහර කාලතුවක්කු!
තුවක්කු වරායන් විවෘත කරන්න!
ඒ මොනවාද?
ඔවුන් Runtels ය.
Verkle විසින් සංවර්ධනය කරන ලද පද්ධතියකි
ශුද්ධ මුද්‍රාව සහිත
ප්‍රක්ෂේපන වෙඩි තැබීමට.
වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ගිනි!
මා සිතූ පරිදි අරමුණ වැරදී නැත.
වේගවත් ගින්නක් කළ නොහැක!
ඊළඟ රැල්ල රේඛාවට ළඟා වනු ඇත!
එම අවස්ථාවේ දී…
උත්තරීතර ආඥාපති Xylo! එය ඔබගේ වාරයයි!
සතුරු සෙනෙවියා බිම හෙළන්න!
මොනතරම් කලකිරීමක්ද...
මම මිනිස්සු ගැන බලාගන්නම්.
ඔබට එය කළ හැකිද, ටියෝරිටා?
Xylo.
ඔබ ඇත්තටම මේ වගේ සටනට ළං වෙන්න අදහස් කරන්නේ?
ඔබ කියන්නට කැමති කුමක්ද?
තු
ඔබ කවදා හෝ ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළා ඇත.
ඒත් ඔයා මට කියනවා කවදාවත් ඒක කරන්න එපා කියලා.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මම මැරුණොත් මට නැවත නැඟිටුවන්න පුළුවන්.
නැත.
බැරිඋනත්
ඔයා තාම රණ්ඩු වෙනවා නේද?
ඔබට මට කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?
බලකොටුවේ ඉතිරිව සිටින ශුද්ධ නයිට්වරුන් සඳහා, පතල් කම්කරුවන් සඳහා ...
දැන් මෙතන නැති අයට...
අපිවත් නොදන්නා නමක් නැති මිනිසුන් වෙනුවෙන්...
කෙනෙක් වෙනුවෙන් සටන් කරනවා...
අවසානයේ,
ඔබත් දේවතාවියක් වගේ.
කෙසේ වෙතත්,
දේවතාවියකගේ ආකාරය හඳුනාගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න,
එය තම සම වයසේ මිතුරන් වෙත විකර්ෂණය ලෙස හැඳින්වේ.
ශාපය.
එය එසේ වේවා, අපි එය කරන්නෙමු.
අන්තිමට යක්‍ෂ රජු
පෙන්වුවා.
ඔව්.
ඔබ වීරයා, මම දේවතාවියයි.
මේ සටනට ආශිර්වාද කළ යුතුයි.
අපි දෙන්නටම ඒක අපේ වැඩක්.
වැඩිය කරන්න දෙයක් නෑ නේද?
දැනටමත්,
එය ඔබ පවසන පරිදි ය.
Xylo,
අපි
මෙම සටන නියත වශයෙන්ම ජයගත යුතුයි.
ඔව්.
අපි යමු!
මිනිසුන් සිටින්නේ ඇයි?
අපේ සොහොන තියෙන්නේ මෙතන නේද?
හේයි...
සිදුවන්නේ කුමක් ද?!
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
A-Nem ප්රහාරය -
C-ආවරණය!
සියලුම පිරිමින්ට!
වෙඩි තියන්න!
එය නැති වී තිබේද?
කවුද බන් ඒ?
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
එනම්…
යක්ෂයෙක්.
ඒක එතන.
ඉබ්ලිස්.
ගැටුම් අවම කරමු.
අපි එය වටා යමු!
මම දන්නවා!
ඇණ!
මගේ නයිට්වරයා!
ඔව්.
එය මා සිතූ පරිදිම වේ!
ඔබ ගන්න!
Xylo!
මේක ගන්න!
කයිරැක්?
දෙවනුව!
ටියෝරිට්ටා, අපි පියාසර කරමු!
ඔව්!
Un Boggart?!
Xylo!
මම කඩු වර්ෂාව ගේන්නෙමි!
නැහැ!
ඉබ්ලිස් වෙනුවෙන් ඔබේ ශක්තිය සුරකින්න!
නමුත්, ඉතින්…
කැත අවජාතකයෙක්...
ටියෝරිට්ටා! අපි යනවා!
Xylo, කවුද ඒ?!
Venetim! ඔවුන් පවා එහි සිටින්නේ ඇයි?!
මම කිව්වේ ශක්තිමත් කිරීම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කියල නේද?!
අහ්, සයිලෝ, ඔයාට තරහද?
අවජාතකයා... ඔයා මට බොරු කිව්වා නේද?
ඉතින්,
මට ඔබෙන් අහන්න දෙන්න...
ඇයි දෙයියනේ ඔයා හිතන්නේ
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නද?
Xylo! මට උදව් කරන්න!
මම අමාරුවේ! ඔවුන් මාව මරයි!
ඔවුන් මාව එළියට ගනීවි!
ඩොටා, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
කුලී හේවායන්! ඔවුන් මාව ලුහුබඳිනවා!
සහ ඇයි?!
මම ඔයාට කිව්වා එයාලව කුලියට ගන්න කියලා!
කොහොම හරි හොරකම් කරපු සල්ලි වලින් උන්ට ගෙවන්න ඇති නේද?
එසේනම් කුලී හේවායන්ගෙන්ම මුදල් සොරකම් කිරීම වේගවත් නොවේද?!
ඒ ඇති! කට වහපන්!
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න, අවජාතකයා!
එම සුරංගනාවියන් විසුරුවා හරින්න!
ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරන්න!
යක්‍ෂ රාජයා පවා කලබලයට පත්වෙලා.
පෙනෙන විදිහට,
ඔහු මා සිතූ තරම් බුද්ධිමත් නැත.
අපි පියාසර කරමු, ටියෝරිට්ටා!
දැන්! ඔබට එය කළ හැකිද?
නිසැකවම!
මෙම කඩුව නිර්මාණය කර ඇත්තේ
ප්‍රමාණය සහ දෘඪතාව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරමිනි!
එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත!
මම දන්නවා. එය ප්රමාණවත් තරම් වැඩි වනු ඇත!
මගේ ආශිර්වාදය
නරකත් නෑ නේද?
Xylo?
අපි යමු දිනන්න.
ඔව්!
බෙනේ.
එන්න, එය සමඟ යන්න!
Xylo, මේ මොකක්ද?
ඔත්තු බැලීමේදී මා විසින් අටවන ලද උගුලක්.
සුනුවිසුනු මුද්රාව.
තියරිටා!
ඔව්!
මේ සමඟ
මම ඒ සියල්ලට තිත තබමි!
මේ සැරේ කඩු
එච්චර ලේසියෙන් ගෙවෙන්නේ නෑ!
මම කිවියා සහ අනෙක් අය දෙව්මිගේ වස ඉක්මනින් ගෙන එන්නම්.
ඔබ මෙහි නැවතී ටිකක් විවේක ගන්න.
බලකොටුව පූජා කිරීමට අවශ්ය නැත.
ඔහු සන්සුන් වී ඇති බව මට පෙනේ.
මෙම අනුපාතයට…
තියරිටා!
එතනින් අයින් වෙන්න!
මගේ... මගේ නයිට්වරයා...
න්‍යාය…
පැනලා දුවන්න…
ඔවුන් දැන් ඔවුන්ගේ සීමාවට පැමිණ ඇත ...
පිරිමි! වහාම ඉවත් වන්න!
ඒක දැන් ඉවරයි!
මට තව වින්දිතයින්ට
ඉඩ දෙන්න බැහැ!
Tsav! ඉවත් කිරීමේ මාර්ග සුරක්ෂිත කරන්න!
නැහැ! මෙතනත් දේවල් නරකයි!
නැහැ! අපි පැන යමු!
මටත් බේරෙන්න පුළුවන්ද?
යාලුවනේ, මේ පැත්තට එන්න එපා!
එහි නැවතී ඒ සඳහා යන්න!
එක මොහොතක්! කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
කුලී හේවායන් මාව මරයි!
නවත්වන්න!
Xylo! ඔබේ තුවාලය -
තියරිටා,
ඔබ යා යුතුයි…
ඔව්, නමුත් මම…
දැන් සුරංගනාවි එන්නේ නෑ...
ඔබ දැන් ඔබේ සීමාවට පැමිණ ඇත...
එය තේරුම් ගැනීමට මට ඔබ දෙස බැලිය යුතුය.
ඒක හරි
ඔබ කී පරිදි...
මෙය සම වයසේ මිතුරන් කෙරෙහි ඇති අකමැත්තකි.
අයෝ…
මට සටනක් ජය ගැනීමට අවශ්‍යයි
එය තේරුමක් ඇත.
මට යමක් වටිනවා කියලා හිතන්න ඕන.
මට විශ්වාස කරන්න ඕන මාව තවම විසි කරලා නැහැ කියලා.
මෝඩ සහ තේරුමක් නැති පෙළඹවීමක්.
නමුත්,
මේ එයයි
මගේ සටන.
මගේ නයිට්වරයා.
ඔයා මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ,
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි.
මෙය නිසා
මම මහා දේවතාවිය වෙමි
තියරිටා.
ඔව් ඔබ හරි.
Xylo, ඔයාට මාව මැරෙන්න එපා නම්,
ඔබ මා ආරක්ෂා කිරීමට එය ප්රමාණවත් වනු ඇත.
ඔබයි
මගේ ශ්රේෂ්ඨ නයිට්වරයා!
එකඟයි.
ටියෝරිට්ටා, මට ඔබේ ශක්තිය දෙන්න!
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළන විට මම තීරණය කරමි!
ඔව්!
ඔබ මැරෙන විට,
මම නියෝගය දෙන්නෙමි!
නිසැකවම!
එබැවින්,
අපි දිනිය යුතුයි!
මම විශේෂ කඩුවක් සූදානම් කරමි.
ඇත්තටම විශේෂ කඩුවක්...
ඔබට ඔහුව මරා දැමිය හැකිද?
සතුරා අමරණීයයි.
හරි.
මෙය ශුද්ධ කඩුව වේ.
සමූලඝාතනය කළ නොහැකි
සතුරෙක් නැත.
මම ඇයව මේ ලෝකයෙන් පිටත සිට කැඳවන්නෙමි.
මම ඔබට සහතික වන්නෙමි
තනි හුස්මක කාලය.
ඉතින් මම ඉලක්කයට පහර දිය යුතුයි
එක පහරකින්, හාහ්?
මට එය දෙන්න!
ඔව්.
අපි දෙන්නා දෙන්නේ නැහැ,
අපි පරදින්නේ නැහැ, අපි දෙන්නෙත් නැහැ!
Xylo!
මට කුලී හේවායන් නැති වුණා!
උඹ මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
ඉක්මන් කර පලා යමු!
කිසිම සන්නිවේදනයක් නොපැමිණෙන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කළෙමි, දැන් මම ඔබව එහි දකිමි ...
මේ
එය මට ඉතිරිව ඇති අවසාන වෙඩි තැබීමයි.
තියරිටා!
අපොයි නෑ!
මැරෙන්න වෙලාව හරි!
ඉරිතැලීම!
සතුරෙක් නැත
විනාශ කළ නොහැකි බව
ශුද්ධ කඩුවෙන්!
බලන්න?
මම
ඇත්තටම ලොකුයි නේද?
දැනටමත්.
ඔබ අසාමාන්ය ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
Xylo!
ටියෝරිට්ට ඔයා එක්ක ඉන්නවා නේද?
ඔබට තුවාල සිදුවුවහොත්,
අපි ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි!
ඔයා පරක්කුයි...
මෝඩයා…
Xylo!
එයාලා කොහේ ද?
ඔබ අවදි වූ බව පෙනේ.
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ, Xylo?
ඔයා කව්ද?
සන්සුන් වන්න,
වාසනාවකට ඔබ මිය ගියේ නැත.
ඔබ, අපි කියමු, එක පියවරක් දුරින් සිටියාද?
අළුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුවට
යාමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබේ ශරීරය පෙර තිබූ ආකාරයටම නැවත පැමිණ ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට යම් මතක ආබාධයක් ඇති විය හැකිය.
ඔයා කවුද බන්?
ඔබට මා ඔබේ පැත්තේ සිටින කෙනෙකු ලෙසද සැලකිය හැකිය.
කෙසේ හෝ,
ඔබ හොඳින් සිටින බව මට සහනයක්.
අපිට නම් වීර
යුනිට් එක තුරුම්පුවක්.
යනවා යන්න.
ඔයා කොච්චර නරකද.
මේ ආකාරයට රහසිගත සංචාරයක්
සකසන්න
ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුනා, ඔයා දන්නවද?
එම සියලු ත්‍යාග ලබා දීම පවා සැබෑ උත්සාහයක් විය.
ඔවුන් අවට පුරෝගාමී ගම්මාන වලින්
කෘතගුණ සලකුණකි.
පෙනුමෙන්,
ඔබ තරමක් ජනප්‍රිය වී ඇත.
හැමෝම ඔබව හඳුන්වන්නේ "පියාඹන අකුණු" කියලා.
අහකට යන්න.
එකඟයි.
මම ඔබේ ඉල්ලීම පිළිගන්නවා.
නමුත් මට
ඔබ යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
තවත් අය ඉන්නවා,
දේවමාළිගාවේ සහ සන්නද්ධ හමුදාවන්හි,
ඔබ වීරයන් දෙස බලා සිටින.
යනවා යන්න.
ඔහ්, අන්තිම දෙයක්.
නිතර අණ නොපිළිපැදීමට
පරෙස්සම් වන්න.
ඇත්තෙන්ම ඔබව බාධාවක් ලෙස සලකන කණ්ඩායම් ඇත.
තවද ඔබ, විශේෂයෙන්ම, යම් බලවේගයක අවධානය
ආකර්ශනය කරයි.
මම හිතනවා.
ඔවුන්
"සහජීවන කල්ලිය" ලෙස හැඳින්වේ.
ඔවුන් යක්‍ෂ රාජ සංසිද්ධිය සමග
සහජීවනය දේශනා කරති.
දැන්, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
මම අවසානයි.
දැන් ඒක හොඳයි හාමුදුරුවනේ.
Xylo!
මගේ නයිට්වරයා?
දේවල්
ඒ මුහුණ?
මම, මහා දේවතාවිය,
මම ඔයාව බලන්න ආවා, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
බලන්න මට කොච්චර තරහද කියලා.
Xylo.
ඔබ මට ප්‍රශංසා නොකළත්,
ඔයා මගේ ඔළුව අතගෑවේ නැත්නම්
ඒකත් හොඳයි.
නමුත්,
එසේ වුවත්,
ඔබට මාව අමතක වූවා නම්,
මම ඔබට සමාව නොදෙනු ඇත.
මට ඔයාව අමතක වෙලා නෑ,
තියරිටා.
එබැවින්,
අඬන්න එපා.
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මම මහා දේවතාවියක්.
ඔයා හරි.